# Homework 2

Имплементирайте инвентар на герой от игра. Той може бъде два типа, `Backpack` и `Equipment`. В backpack-a могат да се сложат два типа предмети - `Material` и `Money`, докато в equipment-а могат да се сложат - `Weapon` и `Armor`.

### `Inventory`

`Inventory` - два типа - `Equipment` или `Backpack`

Трябва да предефинирате:
* operator <<, който ще отпечатва данните на класа в него(да има същата функционалност като метод print() )
* operator ==, който сравнява две Inventory-та по тяхната тежест(по количеството заети слотове/slots)
* operator !=, който сравнява две Inventory-та по тяхната тежест(по количеството заети слотове/slots)

### `Backpack`

`Backpack` - два типа – `Money` или `Materials`

Класът ще съдържа и член-данна slots, която ще служи за ограничаване на максималния капацитет на торбата – 16 слота при материали и неограничен брой при пари.

Трябва да имплементирате следните методи:
* Метод, който проверява дали торбата е празна
* Метод, който проверя дали торбата е пълна
* Метод, който занулява(изчиства) торбата
* Метод, който добавя към торбата(пари или материал)
* Метод, който премахва от торбата(пари или материал)

### `Equipment`

`Equipment` - два типа – `Аrmor` и `Weapon`

Като член-данна, той ще има динамичен масив, който е от един от двата възможни типа. <br>
Класът ще съдържа и член-данна slots, която ще служи за ограничаване на максималния капацитет на гардероба – 24 слота.

Трябва да имплементирате следните методи:
* Метод, който проверява дали equipment е празен
* Метод, който проверява дали equipment е пълен
* Метод, който занулява(изчиства) equipment
* Метод, който добавя към equipment
* Метод, който премахва от equipment
* Mетод, който връща най-добрия equipment.
* operator== и operator!=, сравняващи 2 equipment-a по техния GearScore/WeaponScore.

### `Materials`

`Materials` - четири типа - `herbs`, `ores`, `cloth`, `essence`

Като член-данна ще се съдържа и количеството от всеки тип.

За да се запълни един слот в чантата, едно от следните условия трябва да бъде изпълнено:
* Количество до 10 есенции включително се брои за 1 слот
* Количество до 20 herbs,ores,cloth включително се брои за 1 слот

### `Money`

Ще съдържа две член-данни – gold и silver.

Когато количеството на среброто достигне 100, автоматично се конвертира едно ниво нагоре(bronze към silver, silver към gold).
* Забележете, че е НЕВЪЗМОЖНО да имате повече от 99 сребро в даден момент, защото автоматично ще трябва да се качи едно ниво нагоре.
* Ако към 0 gold 99 silver добавим 3 silver, получаваме 1 gold 2 silver

### `Armor`

Всяка отделна броня заема точно 1 слот.

Съдържа:
* тип - cloth, leather, mail
* defense - цяло число
* набор от ефекти, като всеки ефект се състои от име и сила(положително число)
* Gearscore - съдържа стойностите на всички ефекти и по този начин изчислява рейтинга на самата броня.

### `Weapon`

Всяко оръжие заема точно толкова слотове, колкото ръце са нужни за използването му.

Съдържа:
* тип – one-handed, two-handed
* вид – axe, sword, dagger, mace, staff, etc.
    * Staff например може да е само two-handed, а dagger - one-handed.
* hit damage - приема най-ниска и най-висока възможна сила.
* набор от ефекти, като всеки ефект се състои от име и сила(положително число)
* WeaponScore - изчислява, като се съберат средният hit-damage и стойностите на всички ефекти и се умножат в зависимост от типа
    * one-hand x0.75
    * two-handed x1.5
* Метод, който променя вида на оръжието 
* Метод, който променя типа на оръжието. 
* Метод, който добавя ефект 
* Метод, който премахва ефект 
* Метод, който променя силата на даден ефект.
